¡Ataca!
¡Bloquéalo!
¡Esquiva!
¡Esquiva! ¡Muévete!
Uno, dos...
Uno, dos, tres...
¡Sigue!
Secuencia, ¡ya!
¡Sí, otra vez!
¡Vas!
Codo.
Más alto.
Más alto. Codo.
¡Quítate, ya llevas una hora!
¡Fuera!
- Oye, ¿con quién estás hablando?
- ¡Vete al carajo!
¡Desgraciado!
¿Qué haces?
Cálmate, cálmate.
¡A la mierda!
Hiciste bien en mantenerte
al margen desde antes.
Intenté escapar una vez
y me dieron otros 45 días.
Acabé en la celda 7,
en la cuarta sección de Fresnes.
Me paseaba por mi celda.
Llevaba en aislamiento
3 o 4 días.
De repente,
vi burbujas en la taza.
Me acerqué
y vi el hocico de una rata,
saliendo de ahí.
La alimenté,
la domestiqué.
Conversé con una rata.
¡Una rata!
Así son la soledad y el vacío.
No existe nada,
no hay más humanidad.
Sólo el olvido.
El vacío.
Ya no hay amor.
No hay nada.
No perteneces a ningún lugar.
No te quieren.
Ser olvidado
es lo peor de todo.
Somos los olvidados.
Sólo eres tú y la gente que
está en los muros.
Están ahí, observándote.
Están todos muertos.
Tienes que resistir.
No es demasiado tarde para ti.
Sr. Darba, se le ha concedido
la libertad condicional
y deberá cumplir una
serie de obligaciones.
Deberá respetarlas.
Es importante para
el resto de su sentencia.
Muy bien, gracias.
Conserve esta constancia
de que salió de las
instalaciones legalmente.
Su certificado de asistencia
es una relación de sus
períodos de encarcelamiento.
¿Alguna pregunta
en particular?
Muy bien,
ya se puede ir.
Buena suerte en el futuro.
¡Samir Darba!
¡Hola, Samir!
Te estoy hablando.
¿Qué quieres?
- Farhat quiere que lleves esto.
- Ya no trabajo para él.
¿Quién lo dice?
¿Adónde vas?
¿Dónde?
No entiendes.
No, tú eres el que no entiende.
Dile a Farhat que se vaya a la mierda.
¡Farhat te va a joder, perra!
El juez de sentencias
te tiene en la mira.
Es bastante intolerante
cuando se trata de drogas.
Conozco bien tu expediente y
sé por lo que has pasado.
Puedes demostrarle al juez
que está equivocado.
¿De acuerdo?
Pero asegúrate que lo de mañana
salga muy bien.
¿Entiendes por qué?
¿Sí?
Sí.
Hablé con el Sr. Vasseur.
Y fue muy claro.
Si tu periodo de prueba va bien,
te ofrecerá el trabajo.
Este es el lugar
de la construcción.
Aquí es donde dormirás
esta noche.
Es uno nuevo,
un poco más lejos.
Estos son los documentos
que te pedirán.
Uno, dos... ¡Tres!
¿Es lo que dijo tu madre?
- ¿Por qué?
- Ella no tiene dinero.
¿Qué más podría decir?
¿Y qué hiciste?
- Tu pierna está mejor.
- ¿Qué?
Tu pierna parece estar mejor.
El médico dice que no está rota.
Gracias por tu ayuda
en la zanja.
- ¿De dónde eres?
- De Senegal.
- ¿Senegal?
- Sí.
Parece que te va bien aquí.
Alabado sea Dios,
no me puedo quejar.
Vine aquí porque era aún peor
en mi país.
Dios me dio una
segunda oportunidad.
Todos los días, alabo a Dios.
Que tengan buena noche,
muchachos.
Hasta mañana, jefe.
¿Y bien?
¿El día no fue muy duro para ti?
Hiciste un buen trabajo.
¿Te gustaría unirte al equipo?
Puedo ofrecerte un contrato
a tiempo completo.
Llamaré a tu asesor
y arreglaré el papeleo.
Ven a buscarme
cuando te den el alta.
Gracias.
¡Samir!
¡Tú, pequeña perra!
¡Te jodieron tanto en la cárcel
que te dejaron sordo!
¡Deja de ignorarme,
zorra!
Te hablo a ti.
¡Ven aquí!
¡Da la vuelta a la manzana!
¡Pronto! ¡Vamos!
¡Acelera!
¡Déjame bajar, detente!
LA VENGANZA DEL DRAGÓN
CINCO AÑOS DESPUÉS
Buena pesca.
Estuvo bien,
muchos peces.
Bang Chan, Tailandia Oriental
¡Sam!
¡Hola, Sam!
¿Cómo está mi chica?
¡Date prisa,
me muero de hambre!
¿Para quién crees que es esto?
¿Me llevarás a la escuela
esta mañana?
Sólo si me das un besito.
Vamos a dar una vuelta en moto.
¡Sí! ¡En moto!
¡En la moto!
¿Estás bien?
¿Dormiste bien?
No del todo.
¿Y el bebé?
Se ha estado moviendo
toda la noche.
¿A qué juegas?
Hay gente en el restaurante
de mamá.
Están Sam, Mia,
Dara y el bebé.
Ponlos en el restaurante.
¿Vamos a comer en la cocina?
Ten, cariño.
Repite.
Buen provecho.
Toma.
¡Un beso a mamá!
Estudia mucho hoy.
¡Te quiero, mami!
¡Adiós, Sam!
Dara.
Adelante, vamos.
Nos vemos en la noche.
Su identificación, por favor.
Sam, visitante
Puede pasar.
Bienvenidos.
¿Hotel Dusit?
Por favor, espere
a la izquierda.
¿Es francés?
- Espere aquí.
- De acuerdo.
¿Hotel Dusit?
¡Sombat!
Me duele la cabeza.
¿Tienes aspirinas?
Gracias.
¿Volviste a jugar anoche?
Lo recuperaré esta noche.
No te preocupes.
Si gano mucho,
te ayudaré un poco.
¿Vendrás a ver pelear
a Sam?
No, no quiero verlo.
Y tengo que recoger a Dara.
Sam, llegas tarde.
¡Date prisa!
¿Por qué llegas tarde?
Aposté por ti.
Ve a cambiarte.
Pronto es tu turno.
Bueno, junta las manos.
Recemos.
Crea un espacio.
Mantén tu distancia.
Mantente alejado.
La próxima en 10 minutos.
Relájate.
Cambio mi apuesta.
50 mil a Sathian.
No bajes la guardia.
Avanza, sigue.
¡Te pateó el trasero!
¡Fue una buena derrota,
amigo!
Para los próximas tres peleas.
Si quieres más,
mi puerta está abierta.
Debes dejar de hacer esto, Sam.
Sabes que necesito el dinero.
Se preocupa por tu salud.
Pero no te preocupes,
¡eres el Sr. Músculo!
¿De acuerdo?
Ve su cara.
¿Qué se mete tu luchador?
Es normal por aquí.
Ya lo sabes.
Estamos de acuerdo.
Aléjate de la cara de Sam.
¿Por qué tu luchador está dopado?
- También te dopabas.
- Eso era antes.
- ¿Antes de matar a alguien?
- Imbécil.
¡Hansa!
Ya basta.
¿Dónde está el campeón?
Hermano, ve esto.
Todo gracias a ti.
- Gracias, hermano.
- De nada.
¿Tomamos una cerveza
en el Paradise?
No puedo.
Las chicas me esperan.
TERRENO EN VENTA
¡Dara!
¿Ves ese bar?
Nos lo quedamos,
no te preocupes.
Pero tengo una idea
aún más increíble.
Un escenario espectacular.
¡Mira!
Iría desde aquí...
y todo esto...
¡hasta aquí!
Pondremos cojines
y habrá karaoke los sábados.
Y yo seré la anfitriona
durante el resto de la semana.
Hey...
Primero, nuestra cita.
Después, trabajaremos en tus fiestas
temáticas, ¿de acuerdo?
Uno...
Dos,
Tres... ¡Vamos!
El que sigue, por favor.
- Nombre y apellido.
- Mia Tanhtham.
¿Eres realmente tailandesa?
Sí, mi padre es tailandés.
Mi madre es francesa.
Pagamos un depósito
hace dos meses.
Venimos para la
transferencia de propiedad.
Podemos pagar
lo restante en efectivo.
¿Cuándo volviste a Tailandia?
Hace 7 años, cuando nació mi hija.
¿Es el padre?
El padre se quedó en Francia.
Nos conocimos aquí.
¿Y tú?
¿Identificación?
¿Documentos?
- ¿Entiendes?
- Sí, lo siento.
No creí que se necesitaran
mis documentos.
¡Este farang, es un extranjero,
y no trae documentos!
¿Cómo sabemos quién es?
Perdón, estamos aquí
por la propiedad.
Pero debo comprobar sus identidades.
- ¿Estás trabajando?
- Sí.
¿Dónde?
El Hotel Dusit.
Soy maletero.
¿Hotel Dusit?
Denme un momento.
Hay un problema.
El propietario canceló
la venta.
- ¿Qué?
- Lo siento mucho.
Alguien hizo una oferta mejor.
¡Siguiente, por favor!
- ¡Mierda!
- Mia...
- ¡Lo que quieren es dinero!
- Mia, no entiendo.
¿Qué dijo?
¿Que lo perdimos?
- Alguien hizo una oferta mejor.
- No te preocupes.
Sólo pagaremos un poco más.
Ya no tenemos más...
Mia...
no es para tanto.
Enseguida estoy contigo.
Buen provecho.
Su orden.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Dónde está Sombat?
Afuera, en la terraza.
¿Lo conoces?
¿A Narong?
Compró la mitad de los terrenos
entre aquí y Rayong.
Encontraré la manera de hablar con él.
Pero es peligroso.
¿Qué tan peligroso?
Suministra drogas a los turistas,
rameras...
Y cosas que no puedes
ni imaginar.
¿Sombat?
¿Sam?
Narong quiere verte.
¿Cuándo?
Ahora.
Bueno, nos vemos allí.
¿Cómo van las cosas?
Cansado. ¿Y tú?
Tengo una gran resaca.
Narong es el de la izquierda.
El otro es Kasem,
su mano derecha.
- ¿Se llama Narong?
- Un alias para los negocios.
Por favor, ¡siéntese!
Sam, ¿verdad?
- ¿Es usted francés?
- Lo soy.
Sí, nadie es perfecto.
Sombat me dice
que necesitas ayuda.
Queremos comprar el terreno de Noï,
en la playa.
Lo conozco.
Bonito lugar.
Al parecer, usted
nos superó en la oferta.
Pero...
quieres comprar la tierra...
¿Tienes la ciudadanía tailandesa?
No.
quedaría a nombre
de mi esposa.
No te preocupes.
No serás el primer farang
desplumado por
una linda tailandesa.
Oye, relájate.
Sólo estamos bromeando.
Seguro que tu mujer
no es de esas.
Hey, estoy bromeando.
¿No puedes aceptar una broma?
¡Dos tazones de fideos!
- ¿Qué?
- ¡Dos sopas de fideos!
- ¿Más comida?
- Ya nos has oído, vieja.
¡Dos sopas, eso es todo!
Sí.
¡No es como si estuvieras
comiendo gratis!
¡Date prisa, estamos esperando!
Así que...
Escuche...
- No somos ricos pero...
- ¡Dinero, siempre dinero!
¿Por qué la gente siempre
habla del dinero?
Escucha, Sam,
¿de verdad quieres tu tierra?
Lo entiendo.
Sé lo que se siente.
Cuando llegué aquí por primera vez,
alguien me dio una oportunidad.
Conocí a alguien que
creyó en mí.
Hice algunos favores,
y mírame hoy.
Siempre supe que algún día
llegaría mi turno
de dar a alguien una oportunidad.
Sam, quiero que esa persona seas tú.
Entonces, mi pregunta es...
¿qué puedes hacer por mí?
Trabajas en el aeropuerto, ¿verdad?
Tienes autorización y un pase.
Transporta algo para mí y
te quedas con tu tierra.
Oh, no, eso es imposible.
Es demasiado arriesgado.
Bueno, lo entiendo.
Entonces, resolver tu problema
costará 30 mil euros.
¿Cuántos?
30 mil o no tendrás restaurante.
¿Qué te digo?
Piénsalo bien.
No pido mucho.
Hazlo solo una vez
y ese bonito lugar es tuyo.
Sam,
tú y yo somos iguales.
Ambos merecemos
una segunda oportunidad, ¿no?
No dejamos Francia por nada,
¿Samir Darba?
Buen provecho.
Come, se está enfriando.
¿Estás bien?
¡Maldita sea, esto
está en medio de la nada!
Me alegro de que
tomaras la decisión correcta.
¿Kasem?
Haz tu trabajo como siempre,
no cambies absolutamente nada.
Sigue a Kim,
pasas por el control y
deja la maleta donde te diga.
Confío en ti, Sam.
Bien, vamos.
Hola.
Su placa, por favor.
Adelante.
Gracias.
Para.
Identificación, por favor.
¡Alto, deténganlo!
¡Dara, despierta!
¡Mia!
Debemos irnos.
¡Sam! ¿Qué pasa?
¡No puedo explicarlo ahora!
Nos vamos.
¿Sam?
Vamos, cariño.
Sam, ¡explícame!
Confía en mí, tenemos
que irnos ahora.
- ¡Explícate!
- ¡Lo haré!
¡Sam, Sam!
Lleva a Dara a la habitación.
¡Ahora!
¡Sam!
¡Sam, Sam!
¡Corre!
¡Ven aquí!
¡Suéltala!
- ¡Sam!
- ¡No!
¡Dara!
¡Que se calle!
¡Kasem, vamos!
¡Sam!
Mia.
¡Sam...!
Hora de partir.
Adiós, Samir Darba.
¿Has comido?
Tienes que hacerlo.
No has comido nada
en dos semanas.
Dara.
Voy a encontrarlos.
Eso no te devolverá
a tu familia, Sam.
¡Estás vivo, hermano!
Nadie ha visto a Narong.
Probablemente ya haya
regresado a Bangkok.
Kasem vive en el área
de Bang Chan.
Pero no sé en qué parte.
Sam, todos piensan que estás muerto.
Incluso la policía.
¿Quieres mi consejo?
Tal como llegaste...
desaparece.
Quédatela.
¿Sabes dónde está Narong?
- No lo sé.
- Narong.
- No lo conozco. ¡Noi!
- ¿Sí, mamá?
- ¡Ven a comer!
- Busco a Narong.
Escuche, estoy buscando
a Narong.
No sé quién es.
¿Te acuerdas de mí?
No.
Comí aquí hace 3 semanas.
Con un francés alto y
el de pelo rubio,
con tatuajes por todas partes.
Ese bastardo de Kasem.
Kasem, sí.
¿Dónde puedo encontrarlo?
No lo sé.
No quiero problemas.
No tendrás problemas.
¡Por favor!
Búscalo en la ciudad.
¿En qué parte de la ciudad?
¿Dónde, dónde?
En un bar de la ciudad.
- ¿Está bien?
- ¿Qué bar?
¿Por favor?
Se lo ruego.
Dame un nombre.
Un bar de homosexuales.
¿Cuál?
No sé el nombre.
No quiero problemas.
¿Conoce a Kasem?
¿Dónde están los bares
de Lady Boys?
No...
¿Conoces a Kasem?
¿Cuál, Kasem?
Tiene aquí un
tatuaje de serpiente.
¿Conoces a Kasem?
- Busco a Kasem.
- ¡No sé!
- ¿Conoces a Kasem?
- No.
Tatuaje de serpiente.
No, no.
- ¿Están seguros?
- Sí, por supuesto.
¿Conoces a Kasem?
Sí, lo conozco.
- ¿Sí, dónde está?
- Invítame una copa.
Escúchame,
¿dónde puedo encontrarlo?
Kasem...
- ¿Lo conoces o no?
- No.
¿Conoces a Kasem?
No. ¿Cómo es él, cariño?
Es de mi estatura.
Rubio, lleno de tatuajes.
- Una gran serpiente aquí.
- ¿Buscas a Ngu?
- ¡No, busco a Kasem!
- Sí, es Ngu.
Le llamamos Ngu.
Pero es un tipo malo.
- ¿Dónde lo encuentro?
- ¿Dónde puede estar?
No viene mucho por aquí.
- Solía vivir en Tha Ka Yang.
- ¿En dónde?
- Ahora vive en otro lado.
- ¿Dónde?
¿Cuánto?
¡Ten, tómalo todo!
Dime, ¿dónde?
Lo encontrarás en Rayong.
Le encanta sentirse
el amo y señor.
¿En qué parte de Rayong,
por favor?
Vive en el área de las Picas.
- ¿Las Picas?
- Sí.
¡Santo cielo!
¿Te hizo eso?
¡No te vayas!
¡Mátalo por mí, cariño!
- Ahora, te amo.
- ¡Te quiero!
¡Te quiero, cariño!
Créeme, te va a encantar Anna.
- ¿Y esas cuatro?
- Más tarde...
Son para después...
¿Estás loco o qué?
¿Qué te pasa, hombre?
¡Bastardo!
¡Espera, espera!
¡Tu hija está viva!
¡Soy un invitado!
¡Soy un cliente!
¡Está bien!
Escúchenme.
No les haré daño.
¿Conocen a esta niña?
¡No!
¿La han visto, por favor?
Mírenla.
Por favor, es mi hija.
Es mi hija.
¿La has visto?
A menudo hay niñas aquí,
pero no se quedan.
- Las envían a Bangkok a trabajar.
- ¿Dónde?
¡No lo sé!
Desaparecen.
Por favor.
Mira.
Está en peligro.
¡Por favor!
Por favor, es mi hija.
¡Se los ruego!
Ve a Bangkok.
En el Barrio Chino.
El Bar Cowboy.
Búscala ahí.
Gracias...
¡Gracias!
¡Alto ahí!
¡Al suelo, ahora!
¡Quédate ahí, al suelo!
¡No te muevas!
¡Al suelo!
¡Hansa!
Hansa.
¡Está viva!
¡Está en Bangkok!
Dara...
¡Está viva!
Ve a lavarte.
¿No lo entiendes?
¡Dara no está muerta!
¿Qué hiciste?
Sígueme.
¿Qué es eso?
Una espada.
En mi familia se hereda
de padres a hijos.
Este es el amuleto de mi abuelo.
Cuando se fue a la guerra,
se lo ponía debajo de
la lengua antes de pelear.
No puedo aceptarlo.
Tómalo.
Te protegerá.
¿Qué haces?
De ninguna manera
perderé a un segundo hijo.
Iré contigo.
¿Sombat?
¿Te vas?
Estoy vendiendo el restaurante.
Me voy al sur.
Me alejaré
de todo por un tiempo.
¡Dara está viva, Sombat!
¡Tenemos que ir a Bangkok!
¿Tú lo mataste?
¿Mataste a Kasem?
No se dan idea
de la mierda en la que
se han metido.
¡Y no quiero ser parte de eso!
¿Y qué hay de Mia?
¿Qué pasa con Mia?
Ella estaría feliz
de saber que estás vivo.
Bar Cowboy
Hansa.
Espera aquí.
¡Hola !
¡Bienvenido al bar Cowboy!
Siéntate ahí.
Hola.
¿Quieres tomar algo?
Dime lo que deseas.
¿Madre?
¿Sí?
Hola.
Vuelve al trabajo.
¿Quiere algo en especial?
¿Tal vez esa?
Supongo que no.
¡Muy bien!
¿Más joven?
Síganme, por favor.
- ¿Qué cree que hace?
- Perdón, perdón.
¿La has visto?
¡Guardia!
¡Ayuda!
¡Camina!
No, no, no...
¿Este club pertenece a Narong?
¿Dónde está?
No sé...
¡Contéstame!
Está bien, está bien...
Te diré...
¿La has visto?
Es mi hija, Dara.
Sígame.
¡No, por favor!
¡No tengan miedo!
¡No teman!
Estoy aquí para ayudarlas.
No teman.
¿Han visto a una niña
llamada Dara?
¡Dara!
Es mi hija.
Algunos niños llegaron
hace dos semanas.
Pero ayer se los llevaron.
¿Ayer?
Los niños se quedan unos días,
luego se van en un bote.
Un bote partió ayer.
¿Está Narong aquí?
Narong.
Sí.
Arriba, en su despacho.
Escúchenme.
Deben irse.
Todas.
Ahora.
¡Váyanse!
¡Váyanse, ya!
- ¡Nos vamos!
- ¡Corran, pronto!
¡Dense prisa!
¡Vayan!
Mira lo que te has hecho
a ti mismo...
¿Te sientes orgulloso?
Mi hija...
Tu hija...
Eres un maldito fastidio.
Mira el desastre que has causado.
Pero fue tan sencillo.
Era a ti al que queríamos.
Sí, Samir.
Qué pequeño es el mundo.
Farhat nunca superó
la muerte de su hermano.
¿Lo recuerdas?
Farhat hizo que Kasem
te buscara durante cinco años.
Fue bastante fácil conseguir
que Sombat te entregara.
Él es una verdadera mierda.
¿Dónde está mi hija?
¿Tu hija?
La niña nunca salió de
Bang Chan.
Es una pena.
Mira lo que me obligas a hacer.
Deprisa, niños.
Más rápido.
Dara – Bar y restaurante
Espera.
Las cosas se salieron de control.
No pretendía que
ocurriera eso.
Siempre la cuidé.
Siempre estuve ahí
para ella.
¡Hasta que tú apareciste!
La amaba.
La amaba...
¡Más de lo que tú jamás podrías!
Adelante.
¡Anda!
¡Dispara, maldita sea!
¡Papá!
¡Dara!
Dara...
¿Dónde estabas, papi?
¡Te he echado de menos, papá!
¡Creía que habías muerto!
Lo siento mucho.
Todo va a salir bien.
Vámonos a casa.
Vamos a casa.
Papá está aquí.
DCP y Subtitulaje
DIGIFILM.com.mx
A mi hija Jade